học là LỢI . chơi là HẠI
mình vừa học vừa chơi thật là .... LỢI HẠI 

‎"Tình bạn" là sự hết hạn của " Tình yêu"

Con đẻ là để nuôi
Còn con nuôi ... là để đẻ 

1. " Lừa Tình " không khó ... cái khó là phải nhắm mắt " Quan Hệ " khi biết mình bị lừa ... 
2.Sống và làm việc noi gương Bác Hồ vĩ đại.........Tránh xa các tệ nạn xã hội....QHTD an toàn
3.... Khi chia tay xin anh hãy nhớ
Đặt tên em cho con gái của anh
Và mong anh hãy bảo cháu rằng
Cầu cho con đừng gặp thằng như Bố ...
4.... Không chồng có chửa mới ngoan...
.... Có chồng mà chửa thế gian này đầy.....
5.Trời sinh cái khiếu trăng hoa

Lại cho của "ấy" gấp 3 người thường !
6. Người Đàn Ông Cô Đơn Sống Giữa Rừng Phụ Nữ .. it's Me ... 
7.Trên đời này chả có ai là hoàn hảo cả. Thậm chí thể xác và tâm hồn cũng bù trừ cho nhau theo quy luật cân bằng của tự nhiên. ...
...
Thế nên những cái thằng đẹp trai...
8. Ngực Bự Da Trắng .... Mẹ Mắng Cũng Yêu 
9.Khi người đàn ông tiến hóa đến mức độ hoàn hảo họ sẽ trở thành.............. .... Gay... 
10.Lúc chưa yêu con đi tìm phật tổ .... Để hỏi người bể khổ của tình yêu .... Khi yêu rồi con đi tìm bồ tát .... Mượn bát vàng đựng nước mắt thương đau .... " p/s chết mất thôi 
11.... Áo rách vai vì lòng tri kỷ
...Quần thủng đít ý chí kiên cường
...Vành mũ cối che đời trai trẻ
...Dép cao su dẫm nát mối tình đầu ... 
12.cuộc đời thật lắm ieó lie...

cu-tie thì ít...ca-vie thi nhiều...
13.Người ta buồn vì cuộc tình dang dở ....Còn tôi buồn vì bát phở hơi vơi... haizzz ... 
14.1 cần câu có thể 1 lúc câu được =>> nhiều con cá -- nhưng 1 con cá =>> không thể cắn nhiều cần câu 1 lúc được... 
15.Đàn ông bản lình . là phải ...
...
..." Bình Tĩnh " khi gặp Gái xinh ...
...
..
.. Và .. ko " Giật Mình " khi gặp .. " Cá Sấu "... 
16.... Ai bảo nhậu lai rai là khổ ?
- Tôi mơ màng, men rượu bốc lên cao.
- Có những ngày say xỉn té cầu ao,
- Vợ bắt được, chưa mắng câu nào đã khóc.
- Cô bé nhà bên nhìn tôi cười khúc khích.
- Chị giận anh rồi, tối sang ngủ với em ... 
17.Gương kia ngự ở trên tường..
Ở đây ai muốn lên giường vs ta..

Kóa 2 sự thật ko thể chối cãi:
1. Bạn ko thể nói chữ "B" mà ko chạm 2 môi vào nhau.
£
2. 99.99% người đọc xong điều 1 đều làm thử
 
-------------
Thuận vợ thuận chồg
.
.
.
Thì.
.
.
.
.
.
.
.
Gjườg bê tông cũng sập...hyhy

Trong một cuộc họp, phía Nga bảo dân VN mất vệ sinh toàn * bậy ngoài đường, phía VN bảo: "làm đ.. gì có chuyện đấy!". Phía Nga nói "Đêm nay bọn tao xách AK-47 đi quanh hồ Tây, thấy thằng nào * bậy là xử luôn. Phía VN ok. Sáng hôm sau VN thiệt 37 mạng. Ức chế quá, VN cử 2 đặc nhiệm sang Nga, vác colt đi quanh quảng trường đỏ và làm như bọn Nga. 2 chú đặc nhiệm đi cả đêm, vừa mệt vừa rét đến gần 2h sáng mới thấy 1 thằng tè đường, 2 chú mừng quá nã sạch đạn vào hắn. Sáng hôm sau, báo chí nga đưa tin:"Đêm qua, đại sứ VN ở Nga bị bọn khủng bố bắn chết khi đang làm nhiệm vụ."
---------------------------
3 phi hành gia USA, Nga, Việt leo lên tàu vũ trụ bay ra không gian. lúc về bỗng dưng...... è è è..... tắt máy. Ba ku cậu nhìn nhau mặt xanh như lá chuối.
Ku Nga nhào vô khoang máy, hì hục 3 giờ, máy lại chạy. được 5 phút. lại è è è.... shutdown.
Ku USA mếu máo bò vô sửa , 3 giờ sau máy lại chạy. đi được 15 phút lại è è è.... bụp.
Anh Việt nhà ta vừa ngồi hút thuốc lào vừa gửi 1 cái mail xuống xin ý kiến lãnh đạo. Lãnh đạo reply liền. Việt nhà ta đọc xong bèn vứt thuốc lững thững vô phòng máy. Đúng 5 phút sau máy chạy. Bay về trái đất ngon lành.
- USA, Nga shock nặng. thằng Việt vậy mà đứng đầu thế giới về kỹ thuật công nghệ. bi giờ muốn ăn cắp công nghệ của nó thì phải tìm cho ra nội dung cái mail lãnh đạo Việt gửi xuống. CIA, KGB chạy tuột quần.
- Cuối cùng cũng tìm ra. Mail viết vỏn vẹn 1 câu: MÀY CÓ LẤY CÁI GÌ CHƠI KHÔNG THÌ TRẢ LẠI CHO NGƯỜI TA ĐI THẰNG NGU
-----------------------------------------


<Sau nhiều năm> 
Suy nghĩ 
Tìm tòi 
Nghiên cứu 
Tìm hiểu 
Khảo sát 
Và 
Thật tình cờ 
Mình đã biết đc: 
Chỉ có chó mới có chân dài tới nách .. 
-----------------------------------------
-------------------------
Cuộc đời sao lắm éo le 
Nhân sâm thì hiếm rễ tre thì nhiều 
Gió đưa bụi chuối sau hè 
Giỡn chơi chút xíu, ai dè sinh đôi 
-----------------------------------------
-------------------------
1 ly, 2 ly lại 3 ly ... 
... lảo đảo ckân tay, mắt mờ mờ 
ly4 ly5 vừa uống tiếp ... 
... sao vàg lấp lánk lộn tùm lum...!  
--------------
Rau tôm nấu với ruột bầu.
Chồng chan vợ húp gật đầu khen ngon.
Tội nghịêp cho mấy thằng con.
Cha chan mẹ húp chẳng còn j ăn 
---------------------
Một người đàn ông từ quán rượu lảo đảo đi ra, ngồi vào taxi, tài xế taxi hỏi:
-Anh đi đâu?
-Đi đâu còn lâu tao mới nói!!! 
------------------------------
Nhìn mặt trời mà không chói lóa
.
.
Là hội người mù việt nam 
-----------------
Con ơi, 2 giờ sáng rồi đấy, dậy rửa mặt rồi uống thuốc ngủ đi con. 

  
Muốn thắng trong điền kinh thì tốt nhất là vừa chạy vừa ... rải đinh. 

Bạn có biết Triết học là gì không, tôi xin giải thích "Triết học là 1 hiện tượng luận về hiện tượng mà đôi khi chúng ta luận về hiện tượng đó thì đúng là hiện tượng luận cho nên người ta mới gọi hiện tượng luận là luận về hiện tượng đó nhưng hiện tượng đó đôi khi không là hiện tượng luận nên luận về hiện tượng đó là hiện tượng luận” (thấy chưa, dễ hiểu quá đi, đừng nói triết học khó nữa nhá). 

 
Có chí thì .......ghê 

 
Nhìn mặt trời mà không chói lóa .... là hội người mù Việt Nam  

Trông mày khôn lắm cơ thằng ngu ạ.  

Sao cái thằng ấy dốt thế, mình không biết mới hỏi nó chứ! 

Nếu ở gần một người mà bạn thấy thời gian trôi thật nhanh còn khi xa người đó bạn lại thấy thời gian trôi qua thật chậm thì bạn nên đem đồng hồ đi sửa. 

 
Trông bạn quen quen, hình như tớ ... chưa gặp bao giờ. 

 
Thò tay mà ngắt cọng ngò thương em đứt ruột ăn tô phở bò .........thì hết ngay  

Có 1 cô gái sẵn sàng chết vì tôi, bạn có biết vì sao không,Vì cô ấy thà chết còn hơn phải yêu tôi...hu hu hu hu hu hu hu 
---------------------------
giang hồ hiểm ác anh không ngại
chỉ ngại đường đời vắng bóng em


 ----------------------------
--------------------------
Người đi một nửa hồn tôi mất!! 
Một nửa hồn kia ...... đứng chửi thề!!! 

Bánh mì phải có patê 
Làm trai phải có máu dê trong người!!! 

Làm trai cho đáng nên trai 
Lang beng cũng trải giang mai cũng từng!!! 

Gió mùa thu anh ru em ngủ 
Em ngủ rui`......anh cạy tủ anh đi!!!! 

Hôm qua em ở đâu?? 
Sao để anh chờ lâu 
Đúng là ....đồ con trâu!! 

Nhận được thư em lúc nhá nhem 
Mừng mừng tủi tủi mở ra xem 
Trong thư em viết dăm ba chữ 
"Anh ơi ngày mai nó lấy em" 

Học trò ngày nay quậy tới trời 
10 thằng đi học 9 thằng chơi 
3 thằng đến lớp 2 thằng ngủ 
Còn lại thằng kia cùng gật gù 

Bước chân dô qua’n đèn mờ 
Ngồi gần con gái không sờ là ngu!! 
Thà rằng cắt tóc đi tu 
Ngồi gần con gái ..... ngu sao không sờ!! 

Đường saigon vừa dài vừa hẹp 
Gái saigon vừa đẹp vừa dê 

Hôm qua anh đến nhà em 
Ra về mới nhớ để quên 5000 
Anh quay trở lại vội vàng 
Em còn ngồi đó, 5000 ...mất tiêu 

Gái ơi đừng lấy chồng gù 
Đến khi nó chết quan tài so le 

Anh xây em = cát 
Rồi hôn em 1 phát 
Ôi nụ hôn chua chát 
Toàn là đất với cát 

Iu em mấy núi cũng trèo 
Đến khi em chửa mấy đèo anh cũng dông!!! 

Trên trời có 1 vì sao 
Dưới đất có 1 mình tao anh hùng 
Anh hùng thì mặc anh hùng 
Tao đây lên tiếng anh hùng phải im. 

Trên trời có đám mây xanh, 
Ở giữa mây trăng xung quanh mây vàng. 
Nếu mà anh lấy phải nàng, 
Anh thà thắt cổ cho nàng ở không. 

Việc học ngày nay đã khác rồi 
10 thèng đi học 7 thèng ngu 
2 thằng còn lại vô lớp ngũ 
Còn lại thèng kia chả biết gì 

Giám thị nhìn em giám thị cười 
Em nhìn giám thị lệ tuôn rơi 
Cỗng trường đại học cao vời vợi 
Đồng ruộng mênh mông đón em về 

Ta về ta tắm ao ta 
Dù trong dù đục cũng là cái ao. 

Này cô con gái nhà ai 
Cớ sao dám hái hoa nhài nhà tôi 
Hái rồi thì hãy ...lấy thôi 
Còn chua hái được để tôi...hái dùm 

Trước cổng nhà thờ,anh và em... 
Hai đứa hôn nhau,Chúa đứng xem... 
Giật mình Chúa bảo:này hai đứa! 
Hôn nhau như thế...Chúa cũng...thèm. 

Chán dời cắt tóc đi tu 
Nghĩ đi nghĩ nghĩ lại ... đi tù sướng hơn 
trong tù làm chhủ giang sơn 
một căn phòng đá với dăm ba thằng 
thằng nào cũng có khiếu năng 
thằng thì giỏi hoạ thằng thì làm thơ 
CÓ thằng lại đứng ngẩn ngơ 
Vì sao ta lại trở vô nhà tù?? 

Con quỳ lạy chúa trên trời 
Sao cho con lấy được người con yêu 
Sau khi con lấy được rồi 
Con không đi lễ chúa làm gì con 

Lạy thượng đế bao giờ con hết khổ! 
Tổ cha mày con khổ mãi nghe con 

Bỏ tiền trong túi làm chi 
Mua liều thuốc chuột phòng khi thất tình 

Trên đồng cạn dưới đồng sâu 
Vợ chồng cấy cấy là thằng cu ra đời 

Sức khoẻ là vô giá. 
Hột xoàn mới có giá. 

Hoc không yêu yếu dần rồi chết 
Yêu không học không ngóc được lên 

bắt thang lên hỏi ông trời 
đem tiền cho gái có đòi được ko ? 
ông trời mới trả lời rằng 
tao còn bị gạt huống chi là mày 

Vầng trăng ai xẻ làm đôi 
Nửa in gối chiếc, nửa soi dặm trường. 
đêm qua anh ngủ trên giường, 
Nhớ em tỉnh giấc, lọt giường gãy xương. 

Môi hở, răng hô 
Liệu cơm gắp hết 
Có chí thì ghê 
Thuận vợ,thuận chồng, con đông mệt nghĩ 
Kiến tha lâu mỏi cẳng 
Học đi đôi với hành - Hành đi đôi với tỏi 

Học làm chi,thi làm gì 
Tú Xương còn rớt,huống chi là mình " 1 canh 2 canh lại 3 canh 
Trằn trọc băn khoăn giấc chẳng thành 
Canh 4 canh 5 vừa chợp mắt 
Bà xã đã gọi : dậy đi anh" 

Vũ trường là chốn ăn chơi, 
Chí hoà là chỗ nghỉ ngơi giang hồ. 

Trăm năm kìu vẫn là kìu 
Ăn xong rửa chén là điều dĩ nhiên 

Học cho lắm tắm hổng có quần thay, 
Học cho hay tắm thay hoài cái quần cũ. 

Có những phút làm nên lịch sử, 
Có những lời nói trở thành bất tử, 
Có những vần thơ như muôn lời ca, 
Có những con người do .......vô ý sinh ra. 

Tiền không có 
Tình khôngcó 
Ngồi trong xó 
Nhục như chó 

Quanh năm hút chích ở mom sông, 
Hít đủ năm phân chích một liều 
Lặn lội thân cò khi quãng vắng 
yỉu xìu bủng bẻo buổi tuần tra, 
một duyên hai nợ âu đành phận. 
năm nắng mười mưa chẳng bỏ chơi, 
cha mẹ thói đời ăn ở bạc 
có tiền hổng chích cũng như không... 

Học cho lắm cũng ăn mắm với cà 
Học tà tà cũng ăn cà với mắm 
Học cho lắm cũng đi tắm cởi truồng 
Học luồn xuồn cũng cởi truồn đi tắm 

Cam sành lột vỏ còn chua, 
Thấy em còn nhỏ anh cua để dành. 

Bắt đầu ngủ giữa tiết 3 
Đến khi tỉnh giấc đã là tiết 5 

Một buổi chiều gió mát 
Vẽ hình em trên cát 
Thì bị ăn một tát 
Của một con bồ khác 
Nãy giờ đang quan sát 
Anh còn đang ngơ ngác 
Liền ăn thêm một tát 
Ôi tình yêu trên cát !!! 
Thật là chua và chát . 

Học hành như cá kho tiêu 
Kho nhiều thì mặn học nhiều thì ngu! 

cái giường mà biết nói năng 
thì ông hàng xóm hàm răng chẳng còn 

con mèo mà trèo cây cau 
hỏi thăm chú chuột đi đâu vắng nhà 
chú chuột đi chợ đằng xa 
em là cô chuột ,vào nhà đi anh 

học làm gì cho đầu to mắt trố 
về lạy vợ cho dân số tăng nhanh 

cứ chơi cho hết đời trai trẻ 
rùi âm thầm lặng lẽ đạp xích lô 

học,học nữa...hộc máu 
nhà trường là nhà tù 
sách vở là kẻ thù 
thầy cô như sát thủ 
thời gian như cao su! 
bạn bè như tôm sú 

dây tơ hồng ...quấn wanh chuồng lợn 
Tình chúng mình có tợn wá không anh?? 

mình vì mọi người.. mọi người coi mình như mọi 

Ăn tranh thủ 
ngủ khẩn trương 
học bình thường 
chơi là chính 

Ai mua tui bán cây...si, 
si tui tốt giông cành chi chít cành, 
Hễ si mà gặp Đất lành 
Là si phát triển trở thành ..siđa 

Râu tôm nấu với ruột bầu, 
Chồng ăn nhổ toẹt lầu bầu chê ngu! 

ai vô xứ Nghệ thì dô 
còn tui tui cứ thủ đô tui diaz` 

quân tử đắn đo là quân tử dại 
quân tử ..làm đại là quân tử khôn 

thu đi để lại lá vàng 
anh đi để lại cho nàng đứa con 

anh yêu em tư chân tới cổ 
còn cái đầu anh bổ làm đôi 
đem vê anh bỏ vô nồi 
anh nấu,anh nướng,anh xào,anh xơi! 

đi thi để biết phòng thi 
vô thi để biết để thi thui mà 

khi xưa vác bút theo thầy 
bi giờ em lại vác cày theo trâu 

Ngày xưa giám thị cũng đi thi 
cũng cóp cũng way chẳng kém chi 
Mà này giám thị lại trông chặt 
chẳng để em xem 1 tí gì 

Người ta đi học có đôi 
Còn tôi đi học ôi thôi phát sầu 
Một mình ngồi ngắm bồ câu 
Nó cũng.... hai đứa ..lại càng sầu thêm 

Một tay làm chẳng nên non 
Bốn tay chụm lại nên sòng tiến lên 

Thằng cho vay là thằng dại 
Thằng trả lại là thằng ngu! 

trên đời gì rẻ bằng xôi 
anh đây chẳng tiếc mời em ăn cùng 
giờ đây em đã ăn rồi 
2 ngàn em nhớ trả giùm cho anh! 

Thi đua ta quyết thi đua 
Thi đua ta quyết tiến lên hàng đầu 
Hàng đầu rồi biết đi đâu? 
Đi đâu không biết hàng đầu cứ đi ! 

Con người càng lúc càng đông 
Thạch Sang thì ít , Lý thông thì nhiều 

Mập thì đẹp 
ốm thì dễ thương 
lòi xương thì dễ mến 

gọt xoài đừng để xoài chua!! 
chọn bạn đừng để bạn cua bồ mình 
thân em như giếng giữa đàng 
người khôn rửa cẳng , người fàm rửa chân! 

râu tôm nấu với ruột bầu 
chồng chê vợ gõ lên đầu..cái boong 

Một đêm tui dzớt mươi nàng 
Đến khi check lại: mấy thằng pê đê 

Tình iu như cái bánh tiêu ... 
Ăn dzô thì muốn thiếu điều ói ra 
iu em hỏng dám nói ra 
Để dành trong bụng cho ra từ từ(ghê thật !! hông dám tưởng tượng) 


trên trời mây trắng như bông 
ở giữa cánh đồng mông trắng như mây 

Mẹ ơi con muốn có chồng 
Con ơi.... mẹ cũng một lòng như con 

Ước gì tôi hoá con ...ki 
Nhe nanh xông đến ,em đi đằng trời 
Nhưng mà tôi vẫn là người 
Nên em chẳng chạy vẫn ngồi ì ra 

Râu tôm nấu với ruột bầu 
Chồng chan vợ húp gật đầu khen ngon 
Chỉ tội cho cái thằng con 
Đứng ngoài chầu chực biết ngon là gì

--------------------
Học sinh: Thưa thầy vì sao đàn ông quan hệ với nhiều người phụ nữ thì được gọi là đào hoa, còn người phụ nữ quan hệ với nhiều người đàn ông thì bị coi là lăng nhăng, là cave...

GS Ngô Bảo Châu: Các em thân mến! Thế này cho dễ hiểu nhé! Cái chìa khóa mà mở được nhiều ổ khóa thì ta gọi nó là chìa khóa vạn năng nhưng cái ổ khóa mà dùng cái chìa nào mở cũng...được thì nó chỉ là cái ổ khóa vứt đi thôi các em ạ! Còn thắc mắc gì không?




3 người đàn ông đại diện cho 3 châu lục họp nhau lại,mở cuộc thi ai là người nhất hành tinh.Họ phải đi wa 3 cái phòng,phòng 1 có 1000 lít rượu,phòng 2 có 1 con hổ hung dữ,phòng 3 có một cô gái trẻ đẹp.Ai muốn giật giải phải uống hết 1000 lít rượu,đánh chết con hổ,và phải ...xxx 1000 lần với cô gái.Mĩ lao vào phòng con hổ trước.2 ngày 3 đêm sau người ta khuân xác anh ra ngoài.Pháp vào phòng cô gái trẻ trước.Được 231 lần... xxx thì người ta khuân xác vứt ra ngoài. Còn Việt nam:thôi làm phát rượu đã tính gì tính.Uống hết 1000 lít rượu,bố lảo đảo sang phòng con hổ.Con hổ gầm rú gào thét kinh hoàng suốt một ngày, sáng hôm sau người ta vào mang xác con hổ vứt ra ngoài.bấy giờ bố việt nam lảo đảo bước ra,lè nhè:"có ai chỉ cho tôi biết phòng con hổ ở đâu ko"




Con thỏ đang chạy trong rừng thì gặp chó sói đang hít heroin, thỏ liền nói : anh sói ơi, hãy bỏ những thứ độc hại chết người đó đi và hãy theo tôi đi khắp khu rừng sẽ có nhiều cảnh đẹp và đáng yêu lắm, sói nghe lời và chạy theo thỏ. Đang chạy thì cả 2 gặp cáo đang hút thuốc fiện, thỏ cũng thuyết phục cáo và cáo chạy theo thỏ và sói. Đang đi gặp cọp đang hút cocain, thỏ liền nói " anh cọp ơi, hãy bỏ những thứ chết người đó đi......Bỗng cọp tức giận gầm lên: MẸ MÀY CÁI CON THỎ KIA, LẦN NÀO MAY SAY THUỐC LẮC CŨNG RỦ TAO CHẠY KHẮP RỪNG...




Một câu chuyện hy hữu đã xảy ra hôm qua tại một nhà tắm hơi tập thể ở thành phố Seul (Hàn Quốc). Cậu bé 5 tuổi tắm chung với bố. Phòng tắm quá trơn, cậu bị trượt chân rất mạnh, nhưng may đã nhanh tay túm được vào (...) bố nên thoát khỏi việc chấn thương sọ não trong gang tấc. Cậu ta tỏ ra rất tự hào về sự nhanh nhẹn của mình còn ông bố thì nổi cáu: “May cho mày đấy, hôm nay mà mày đi tắm với mẹ thì ngã vỡ đầu rồi con ạ! Ối giời ơi... đau quá!”.

Lời bình: Tạo hóa không sinh ra cái gì thừa cả!



TÝ:ủa làm trông mặt cậu lại bị sưng vêu hai mắt lên vậy?

Tèo:Àh!tớ thấy một con sâu trên vai nàng lại bắt,thế là nàng hiểu nhầm bụp cho 1 phát!

Tý:sax,mà bụp một phát sao lại tím hai mắt thế kia?

Tèo:ah!!vẫn là con sâu đó

Tý:?????

Tèo:thì tao tưởng nàng không thích nên bỏ vào chỗ cũ.....



Cô gái đứng trước, ông già đứng sau, cả hai đang chăm chú xem phim ngoài bãi làng. Một thanh niên đứng cạnh thò tay vỗ vào mông cô gái.

- Ông làm gì thế?

- Tôi làm tổ trưởng tổ phụ lão.

Cô gái quay lại xem phim. Anh thanh niên lại vỗ nhẹ cái nữa.

- Ông già rồi, thôi việc ấy đi được rồi.

- Đúng thế, tôi muốn lắm rồi mà họ vẫn chưa cho.

Cô gái lại quay lên xem phim. Anh thanh niên lại vỗ vào mông cô gái cái nữa.

- Nếu ông còn tiếp tục, tôi sẽ đi báo chính quyền.

- Thế còn gì bằng, tôi làm việc đó hoàn toàn ngoài ý muốn.



Một goá phụ chán cảnh sống thui thủi một mình. Bà quyết định đăng báo tuyển chồng với 3 điều kiện anh ta phải dịu dàng, không bỏ rơi bà và đặc biệt phải là người mạnh mẽ trên giường-Hôm sau, nghe tiếng chuông reo, bà ra mở cửa và thấy một người đàn ông vạm vỡ nhưng bị què chân, cụt tay đang ngồi trên chiếc xe lăn-Sẽ không có ai đáp ứng tốt mọi yêu cầu của bà như tôi, người đàn ông tự tin. Tôi không có tay nên chẳng thể đánh bà. Tôi cũng chẳng có chân nên không thể rời xa bà được.-Tuyệt lắm! thế còn khả năng trên giường, goá phụ hoài nghi.-Thế bà nghĩ tôi bấm chuông cửa bằng cái gì





Tu viện làng vốn vắng vẻ, tĩnh mịch bỗng sáng nay rộn ràng tiếng cười đùa. Thì ra là 2 sơ đang tập đi xe đạp. 2 cô nàng tranh nhau 1 chiếc xe đạp cũ. Cô nào leo lên đạp cũng thở dốc, thỉnh thoảng lại hét lên những tiếng khó hiểu . Mẹ bề trên nhìn thấy lừ lừ tiến lại quát

- Trật tự, còn la hét nữa ta vào lấy cái YÊN lắp vào bây giờ




Gấu rủ thỏ đi vệ sinh, đi xong gấu mới hỏi thỏ: Bạn có sợ bị dây bẩn kô? - không - thỏ đáp. Vậy bạn có sợ phân dính vào lông không - không, mình không sợ! - thỏ đáp. Gấu lại hỏi, thật sự là bạn không sợ dơ à? - không bạn gấu ạ! Thế là gấu dùng thỏ làm giấy chùi!

